En un recipiente colocar la levadura fresca y desmenuzarla un poco o con las manos o directamente la levadura seca, agregarle 2 cucharadas de harina junto con la cucharadita de azúcar y 1/2 taza de agua tibia aproximadamente (ni muy espeso ni muy líquido) tapar y dejar reposar por unos 5 minutos para activar la levadura.

En otro recipiente amplio colocar el harina formando una corona y añadir alrededor la sal y en el centro colocar la mezcla de levadura.

Incorporar el agua tibia de a poco hasta lograr una masa chiclosa (se tiene que pegar en las manos) agarrarla con fuerza estirarla y volverla a unir integrando todos los ingredientes. Amasar por 10' aprox.

Una vez formado el bollo untarlo con un poco de aceite tapar y dejar reposar por 40 a 50 minutos. Hasta que triplique su volumen.
Para la cocción: aceitar una pizzera, tomar un pequeño bollo de nuestra masa y estirarlo desde el centro hacia los bordes y pincelar con salsa, colocar el qeso esparcido uniformeme mente y mandar al horno fuerte(220°)
12min.

