Opcionales (para condimentar): salgruesa, romero, aceitunas, tomate, orégano.
Disolver la levadura en el agua y una cuarta parte del aceite. Aparte, en un bol, mezclar el harina con la sal.
Agregar a la mezcla de harina el agua con la levadura y formar una masa. A tener en cuenta: va a ser una masa más blanda que la de la pizza. Al principio va a quedar más pegajosa pero si se sigue amasando, con paciencia, va a quedar uniforme.
Dejar leudar en un lugar cálido por una hora aproximadamente, o hasta que doble su tamaño.
Aceitar las manos y estirar la masa distribuyéndola en una placa para horno aceitada(usamos dos cuartas partes del aceite). Con los dedos hacer agujeros en la superficie de la masa, sin llegar a atravesar la focaccia.
Esparcir un poco de sal gruesa y las hierbas. Dejar leudar un rato más.
Hornear en horno precalentado a 250° por 10 minutos, pincelar la superficie con el resto de aceite de oliva y hornear por 5 minutos más.